Сделать поиск\замену по этим словам : 
${nameProject}  - Имя проекта 
${nameAuthorProject}          - автор проекта
${nameEmail} - email проекта\автора для связи


TODO:
  * добавить скриншоты выхлопа консоли

Cl.log
# Проект ** ${nameProject} **

---

## Оглавление:
  *   [Описание](#описание)
  *   [Аудитория](#аудитория)
  *   [Рынок](#рынок)
  *   [Автор](#автор)
  *   [Заметки](#заметки)
  *   [Вопросы](#вопросы)
  *   [](#)



## <a id='описание'>Описание сути проекта: </a> 
   
---

  *  ### Цель проекта:
Сделать вывод консоли более информативным. Укоротить синтаксис часто  используемых команд ( console.log(), console.dir()). 

* ### Более детальное описание проекта.
По сути это просто найдройка на обычным ( console.log() и console.dir() ) с передачей редко используемых параметров для подсветки вывода в конкретный цвет.

 *  ### Посыл проекта (предварительно) :
Разноцветный вывод информативен и разбавляет серость. 

  *  ### Почему так назвали проект ( не публикуется ):
Cl.log - сокращение от команды console.log(), только color.log()  - потому что цветной вывод.

### Базовый функционал:
  *  Сокращенная запись команды console.log()   
  *  Вывод информации в различных цветах из палитры.  
  *  Имеет плагин для [gulp]()
  *   
  * 

### Достоинства:
  * Маленький размер (указать размер). 
  * Короткая запись часто используемой команды console.log() + цветной вывод информации.
  * Не имеет зависимостей.  
  
### В будущем планируем добавить:
  * Плагин для [grunt]().   
  *   
  
**[⬆ к оглавлению](#Оглавление)**



## <a id='аудитория'>Аудитория проекта:</a>

---

  * Те кто ищет альтернативу (ссылку) 
  * 

**[⬆ к оглавлению](#Оглавление)**


##<a id='рынок'>Что уже есть на рынке.</a>

Аналоги.Вдохновители на этот проект. Готовые решения.

---

  * []()
  * []()
  * []()
  * []()

**[⬆ к оглавлению](#Оглавление)**


## <a id='автор'>Автор проекта:</a>

---

Автор проекта - **++[${nameAuthorProject}](${nameEmail})++**  

## <a id='заметки'>Заметки:</a>
  * Сейчас возвращает undefined  
  * Подкрашивает не только текущую запись, но и все что идет дальше.
  * 
  * 
  *

## <a id='вопросы'>Вопросы:</a>
  * 

**[⬆ к оглавлению](#Оглавление)**




    




